# Super New Roles(车队小巾翻译版)
## 普通模式
### 船员职业
#### 警长
在行动期间，可以执法（击杀）伪装者阵营，如果尝试击杀船员，警长会以死谢罪根据设置可以配置执法（击杀）次数，以及击杀除船员阵营的所有人。

#### 警官
与警长类似，但可以远距离执法（击杀），根据设置，当执法（击杀）时是否传送到目标位置。

#### 法官
在会议期间审判（赌杀）玩家，与警长类似，根据设置可以限制审判（赌杀）次数，以及能否在会议中连续审判（赌杀）。

####　警察局长
在行动期间，可以将一名玩家的职业变为警长，若该玩家为伪装者，将会自杀。

####　执灯人
在行动期间，可以在一段时间内提升自己的视野。

####　占卜师
在行动期间，占卜一名玩家的职业，根据设置，开局可以获得非敌对的玩家。

####　通灵师
在行动期间，通过预言玩家灵魂获得信息。

####　守护者
在行动阶段，可以对自己赋予一个不可见的护盾并持续一段时间。处于保护状态下，受到攻击将会被阻止，并且在会议开始时显示“守护天使”文本。

####　牧师
在行动阶段，可以在一段时间内让伪装者玩家获得像停电一样的失明效果。

####　诱饵
在行动阶段被击杀时，强制让凶手自动报告诱饵的尸体，根据设置，可以调整报告延迟，最低1秒

####　“保镖”
一个不需要做任务的船员。

####　怨种
第一次会议结束后就会死亡的船员。

####　医生
医生随身携带着生命检查装置，可以远程使用。如果装置电量耗尽，可以通过完成任务就行充能或者再特定地图中的生命检查装置附近进行充能。

####　正义的小红帽
如果小红帽在行动期间死亡，如果在后面凶手死亡，则会自动复活，小红帽死亡期间不会看到活人职业。根据房间设置，可以设置复活次数，以及凶手在行动阶段死亡是否能复活。

####　修理工
处于破坏期间，可以使用通风口，如果破坏结束，并且在通风口中，则会强制踢出通风口。

####　面包师
每轮会议结束后，如果面包师还存活，会向其他玩家提示面包师的面包状态。

####　明星
拥有该职业的玩家的名字，会一直显示为金色。根据设置，即使明星的职业因其他原因而改变，明星效果仍然不变，

####　夜行者
破坏失明效果与正常视野互换。

####　观察者
在会议投票统计阶段，可以看到其他玩家的投票信息。

####　代理人
自身任务与其他玩家任务不同，并且可以帮助其他船员完成任务（该效果似乎有问题，并不能获得其他玩家任务）

####　间谍
躲藏在伪装者阵营的船员。根据设置，可以设置能否进入通风口。

####　腹泻者
行动期间，可以同时打开所有厕所的门。
注：技能效果仅在飞艇图中有效，因为其他图没有厕所这个地方。

####　油漆匠
在行动期间，可以在他人身上涂上油漆，被涂抹者并不会得到信息。下一阶段会根据设定的触发位置显示油漆痕迹，以及是否在该回合发起会议后消失。

####　透视者
可以无视门的视野阻挡，如果关门期间发现尸体，可以隔门报告。

####　入殓师
在行动期间，可以通过验尸获得信息。根据设置，被验尸的尸体可以被报告。
*	死亡时间：可以获得距离验尸前死亡的时间。根据设置，可以调整误差
*	死因：该玩家的死法，类似结算时的信息。
*	凶手足迹：凶手是否在附近。根据设置，可以配置最大提示距离。

####　骑士
与小游戏“狼人杀”一致，在行动期间，选择1名玩家为守护目标。根据设置，可以设置守护成功后，会在发起会议时显示“守护天使”文本，以及守护次数。

####　蟹煲师
拥有独立的任务配置。根据设置，可以将所有任务改为飞艇的”合成汉堡”任务。

####　乌贼怪
在行动期间，如果处于警戒状态受到攻击，会反击攻击者，攻击者会获得失明效果。根据设置，反击的同时可以获得移速提升，以及无敌效果；攻击者获得失明效果的持续时间以及视野范围。

####　灵魂使者
报告尸体可以获得信息，如凶手职业、凶手颜色深浅。根据设置，可以配置多久报告才能显示对应信息。

####　贤者
在行动期间，可以为自己创造一个能存在一段时间的神圣之盾，在神圣之盾庇护的情况下,贤者不能移动，但受到攻击时，会将敌人反杀，重炮手会从随机从四周发射，如果企鹅人试图绑架贤者，企鹅人将无法移动，如果贤者在绑架期间，神圣之盾时间结束，企鹅人仍然可以击杀，反之就会反杀；如果先被绑架，贤者仍然可以使用技能。

###　灵魂职业

####　亡灵工程师
此职业为灵魂职业，只有死亡的船员玩家可以获得。可以维修破坏，根据设置，可以设置修复次数。
###　伪装者职业

####　冰术士
在行动期间，可以冻结一名玩家，让他无法移动。

####　缓速者
在行动期间，可以降低一名玩家的移速。

####　邪恶的赌徒
每次击杀都会改变击杀冷却。根据设置，可以配置赌成功击杀冷却与失败的冷却，以及成功概率。

####　恐怖分子
拥有自爆技能。根据设置，可以配置自爆冷却时间，自爆后威胁范围。

####　巫师
可以改变玩家胜利判定。根据设置，可以修改可改变次数，以及是否会议结束生效。

####　追猎者
在行动期间，可以侦测附近非伪装者玩家的箭头。

####　无情杀手
无情杀手的按键（除击杀）可以自由配置，击杀冷却也可以自定义更改。
注：减少部分按键时（报告、通风口、破坏），应当减少部分冷却以保证平衡，推荐每减少一部分功能，则击杀冷却时间减少5秒。

####　消除者
可以消除一些船员的特殊技能，如诱饵的强制报告、替身使者躲避、创世者的抢胜利、正义的小红帽的复活等等。根据设置，可以配置使用技能次数。

####　快枪手
当击杀冷却完毕时，会转换为子弹，子弹可以持续叠加。在行动期间，如果拥有子弹，每击杀一次，就会消耗1个子弹，同时会缩减设定好的冷却（该选项设置为0时，可以连续击杀）

####　嗜血杀手
拥有自杀倒计时的普通内鬼。根据设置，可以配置击杀冷却时间与死亡倒计时，以及会议结束是否重置死亡倒计时。
注：为了平衡，推荐将击杀冷却降低。

####　肢解者
每击杀一次会有额外的尸体出现在地图中。根据设置，可以配置击杀冷却与每次击杀会出现多少尸体。
注：为了保证平衡，每多1个尸体就多2.5秒的击杀冷却时间。

####　修道者
每击杀一个玩家就会获得经验，消耗经验可以就行升级（升级顺序会根据配置获得相应的职业能力），同时根据设置，可以调整消耗多少经验进行复活。
注：跟班能力就是拥有招募的能力，因为作者套用的是职业名字。

####　武道大师
武道大师可以招募弟子，如果大师死亡，弟子会晋级。弟子在没有晋级前，不与伪装者相认但不能被伪装者击杀。

####　弟子
弟子在没有晋级前判定为叛徒，也就是说弟子不与伪装者相认也没有击杀键。当大师死亡，弟子晋级后才能获得击杀能力，同时弟子会从叛徒转换成伪装者阵营。

####　求生者
与投机者类似，但只能跟随伪装者胜利。
注：为了平衡，建议降低击杀冷却时间。

####　吸血鬼
击杀键变成吸血键，被吸血的玩家不会立刻死亡而是延迟死亡，如果该玩家被其他玩家击杀，被击杀的玩家身上的吸血buff会转移到击杀者的身上。如果击杀成功，会议结束后，吸血位置与死亡位置会显示血迹。根据设置，可以配置可见血迹所需经过会议回数，以及指定一名玩家为眷属。

####　眷属
该职业开局不会出现，由吸血鬼指定出来。该职业属于叛徒职业，不能相认除吸血鬼以外的伪装者，眷属的机制类似于夜行者，眷属不会被管理地图观测到，同时也不能使用设备，即使眷属死亡，在生命面板仍然显示为存活，眷属也不能修复破坏，若吸血鬼死亡，眷属也会死亡。根据设置，可以设置能否使用通风口。

####　暗夜杀手
只能在照明破坏期间击杀，因此在设置中可以独立设置击杀冷却时间。
注：为了平衡，建议缩短击杀时间。

####　清理者
拥有一个清理技能，清理与击杀使用其中一个，另一个都会进入冷却。

####　管道工
可以在地图中制作两个独立相通的管道。

####　武士
拥有1个独立的范围击杀技能，根据设置，可以设置必杀技的冷却与攻击范围以及能否使用通风口、破坏。
注：为了平衡，建议禁用通风口或者破坏键，或者加长必杀技冷却，缩短攻击范围。

####　邪恶的黑客
随时随地观看管理地图。根据设置，在观看管理地图时可以移动或者招募1个叛徒。

####　换位师
可以与随机一名玩家互换位置。根据设置，可以设定互换的次数以及冷却。

####　黑手党
只有其他伪装者全部死亡后才能获得击杀能力，获得能力后，与普通伪装者一致。

####　暗杀者
可以就行无音效无瞬移式的击杀。根据设置，能力与击杀是否同步冷却，照明破坏期间是否加快技能冷却，以及技能使用次数。

####　女忍
需要用手里剑持续攻击一名目标才能成功击杀，击杀成功不会移动，而是原地死亡。根据设置，可以设置手里剑冷却，击杀目标所需要的攻击次数，以及能否隐身，隐身需要不移动多久。
注：为了平衡，推荐：
*	手里剑冷却-2.5秒  击杀所需10次
*	           5秒             5次
*	           10秒             3次
*	           15秒             2次
*	           1秒             20次

####　双刃杀手
拥有两个独立的击杀按键。根据设置，可以独立设置击杀冷却时间，以及能否使用破坏、通风口。
注：为了平衡，推荐两个击杀冷却都大于普通伪装者的击杀冷却，同时禁用破坏或者通风口。

####　粉碎者
拥有1次可以无冷却的击杀键（第二次会议之后解锁）。

####　绝望者
在行动期间可以自杀。

####　传教师
第一个被传教师击杀的玩家会成为叛徒。

####　中间人
击杀一定人数后，可以知晓所有叛徒玩家。

####　捣蛋鬼
在行动期间，远程控制间隙室的移动平台。
注：技能效果仅在飞艇图中有效，因为其他图没有间隙室这个地方，也没有移动平台。

####　击球手
使用技能并蓄力可以击飞玩家并击杀，离的越远，击飞效果越明显。根据设置，可以范围击杀，以及技能是否与击杀同步冷却。

####　蜘蛛人
击杀玩家后，可以通过缠绕玩家的尸体并变成被击杀玩家。处于缠绕状态下，击杀冷却会变长，被击杀的玩家与蜘蛛人会成为一体，缠绕状态有时间限制，且可以随时解除，解除后，尸体会出现在解除的位置。根据设置，成为一体的状态下，可以被报告，以及可缠绕次数。

####　模仿大师
可以模仿成为其他玩家，模仿梅林时则会成为普通船员。根据设置，可以设置模仿次数，以及能否模仿附加职业，以及模仿成功概率。

####　复仇者
被击杀时，则会带走凶手。根据设置，可以像猎人一样被放逐时也会带走一位，以及可以带走特定阵营。

####　骇客
在行动期间，可以黑人玩家的识别系统，让一名玩家神隐，根据设置，被神隐的玩家不会在管理地图（不显示位置）与生命检查装置（显示为死亡）检测到，以及每轮可神隐数量，每局游戏可神隐数量，能不能识别被自己神隐的玩家。

####　浊化行者
在通讯破坏期间，对浊化行者而言所有管道都会相通。

####　二重身
二重身需要击杀与自己化形的玩家，成功击杀则会减少击杀冷却，如果击杀非化形对象或在没有状态下击杀，则会增加击杀冷却。

####　狼人
与小游戏“狼人杀”中的狼人相似，在会议中可以击杀一名船员。

####　特务
一个只能做任务的伪装者，完成任务就会带走伪装者阵营胜利。根据设置，可以击杀，完成任务可以减少冷却。
注：为了平衡，任务数量要大于3个船员的任务量。

####　隐蔽者
可以让所有人变成统一的样子。根据设置，部分角色的技能不会受影响，以及可以自定义隐蔽颜色。

####　企鹅人
将一名玩家绑架到旁边，并在持续时间结束后击杀。根据设置，可以就行普通击杀方式。
注：为了平衡，建议技能冷却时间为20秒，持续时间为5秒，普通击杀关闭。

###　叛徒职业

####　叛徒
没有任何技能的普通叛徒，不会与伪装者玩家相认。根据房间设置，能不能进入通风口以及使用通风口，能否修复破坏，能否通过完成任务认识伪装者玩家。

####　追随者
拥有两种“自杀”能力的普通叛徒。栽赃式自杀：伪造被击杀的形式；类警长试自杀：原地死亡。

####　洗脑者
在行动阶段，可以洗脑一名玩家成为叛徒，每局仅一次。

####　清洁工
在行动阶段，可以清理尸体

###　中立职业

####　豺狼
普通豺狼，杀死所有人。根据设置，可以使用通风口、破坏，以及伪装者视野，招募跟班、狈族。

####　跟班
帮助豺狼。根据设置，可以晋级成豺狼，以及可以就行招募。

####　秃鹫
吞噬一定量的尸体，以获得胜利。根据设置，可以进入管道、拥有尸体箭头。

####　投机者
苟到最后并活着就能胜利。

####　创世者
可以看到所有玩家的职业，活到最后就可以抢胜利。根据设置，可以看到投票结果，以及必须完成任务才能胜利。

####　任务大师
完成所有任务即可胜利。根据设置，只有活着才能胜利。
注：任务至少是普通船员的3倍。

####　纯爱者
向其他玩家表白，并组成一对恋人，获胜条件将依据表白目标的胜利条件为胜利目标。

####　失忆者
通过报告来获得尸体的职业，当会议结束后自动获得职业，如果该尸体对应的玩家退出对局，就不会生效，在没有获得职业之前，无法获胜。

####　伪证师
在行动期间，强制让他人击杀自己，若该玩家在一定会议轮数被放逐，就会独自获胜。

####　狐妖
完成任务，并且活到游戏最后，狐妖则会单独胜利，狐妖拥有击杀保护能力。根据设置，狐妖可以使用通风口、报告尸体、拥有伪装者视野。

####　火狐
在狐妖的基础上去除了击杀保护机制，获得了击杀能力，他只能击杀特定阵营的玩家，若击杀非特定玩家，击杀则会失效。火狐可以与狐妖一起获胜。

####　纵火犯
把所有人涂上油，并燃烧，就会胜利。根据设置，可以进入通风口。

####　金枪鱼
在第一次会议结束后，就必须一直移动，如果停下来就会死亡，存活到后期就会胜利。根据设置，可以配置允许停留时间，能否进入管道，追加胜利条件。

####　摆烂者
什么都不用干，也没有投票权，等待游戏胜利即可。根据设置，可以追加胜利条件。

####　倒霉蛋
会死于各种意外情况，字如其名，存活到最后即可胜利。根据设置，可以配置各种死法的死亡概率。

####　绝望先生
在自杀倒计时结束前，完成所有任务，即可胜利。根据设置，可以设置死亡倒计时时限，每一个完成追加的时间，摔死概率，是否使用专属胜利文本。

####　打工人
帮助你的目标完成他的胜利条件。根据设置，打工人可以确定目标职业，在无业下多久会穷死。

####　职业杀手
杀死一定数量的目标即可胜利。根据设置，是否在击杀失败的一定次数时自杀，能否看到目标具体位置，以及切换目标的冷却时间。

####　摄影师
在行动期间，可以对视野范围内的玩家进行拍照，当被拍照的人数达到一定值时，可以缩短冷却时间，当一次把所有人都拍摄进去时，则单独获胜。根据设置，可以拥有伪装者视野，能否在会议阶段得知本轮是否拍照。

####　巴甫洛夫之主（O）
狗主人没有击杀能力，只能通过驯服狗，让狗去击杀才能获胜。根据设置，驯服伪装者玩家为狗时是否暴毙，每局游戏可驯服次数。

####　巴浦洛夫之狗（D）
帮助主人杀死所有人，才能获胜，如果中途主人死亡，狗会发狂（类似嗜血杀手），发狂一段时间后会死亡。根据设置，狗可以拥有伪装者视野、可以进入通风口，发狂时的死亡倒计时、击杀冷却时间、会议是否重置自杀倒计时。

####　丘比特
在行动期间，可以指定两个玩家成为恋人，在指定过程中，先被指定的玩家死亡，将重新指定，当指定完成后，丘比特不能重新指定新的恋人，当指定的恋人胜利后，丘比特将跟随胜利。

####　恋人爆破手
只能击杀恋人的玩家，尝试击杀非恋人玩家时，将会死亡，当击杀一定量的恋人玩家时，且场内没有任何恋人职业，就会单独胜利。当该职业因为纯爱者、丘比特成为恋人玩家时，也会计入击杀判定，同时可以击杀丘比特，但不会算入恋人击杀总数。根据设定，死亡时能否胜利。

####　盗贼
盗贼可以通过“打开保险库“任务获得一些增益，通过设置可以将所有任务替换成“打开保险库”任务：
*	击杀保护
*	放逐保护
*	使用通风口
*	可以破坏
*	获得伪装者视野
*	获得知晓所有伪装者玩家
当盗贼完成任务时，盗贼就会胜利。

三只小猪
由3个人组成的独立阵营，3个人的任务是共同的，可以独立设置任务。每达到一定值，就会修建好一个房子。
胜利条件：
*	3人存活时，完成任务即可独立胜利
*	2人一下存活时，如果带刀职业全部死亡，则独立胜利
注：3个小猪的能力均有问题（可能没测试到）

####　皮特
占全任务量：少
当有人死亡时，会获得闪光提示。

####　格林
占全任务量：中
可以阻止一定次数的攻击。

####　布鲁斯
占全任务量：高
可以反杀攻击者。

阴阳师阵营
活到最后，抢夺他人胜利。（有点像GMH的狐妖，但比GMH的狐妖强）

####　阴阳师
拥有极强的生存能力，同时他不会计入存活的玩家中，但他不能维修破坏。
被动：类似创世者，但只能看带刀玩家阵营，不能看到具体职业（玩家名称会变成对应阵营的颜色），另外，可以知晓灵体的位置。
主动（技能）：可以进入通风口（无进通风口动画，秒进），但只能呆一段时间，一段时间后，会被踢出通风口。
根据设置，阴阳师可以指定灵体、拥有伪装者视野、可以抢船员任务胜利、必须完成任务才能胜利。

####　灵体
灵体是阴阳师的跟班，阴阳师死亡，灵体也会死亡。当灵体被占卜师等可获得信息职业占卜时，仍然显示为船员阵营，所以灵体可以通过这个，更好地守护阴阳师。
被动：可以知晓尸体跟阴阳师的位置。
主动（技能）：可以变成阴阳师的样子，以及自杀能力。
注：似乎有问题，灵体不能看到阴阳师与尸体位置，也没有变形与自杀能力。
特殊判定职业

####　市长
阵营：船员、伪装者、豺狼
船员：市长
伪装者：叛变的市长
豺狼：狈化的市长
比普通玩家多几票，可以通过设置更改票数。

####　猎人
阵营：船员、伪装者、叛徒
船员：猎人
伪装者：邪恶的猎人
叛徒：叛变的猎人
被放逐时，可以随机带走一个活着的玩家，猎人连带会发生连锁反应。根据设置，邪恶（背叛）的猎人被放逐时不会带走伪装者玩家。

####　灵媒
阵营：船员、伪装者、叛徒、豺狼、狈族
船员：灵媒
伪装者：邪恶的灵媒
叛徒：叛变的灵媒
豺狼：狼化的灵媒、狼化的灵媒跟班
狈族：狈化的灵媒
灵媒拥有两种模式，可以开其中一个或者全部开启
*	死亡闪光模式：在行动期间，当发生死亡时，灵媒会获得蓝色闪光提示
*	灵魂模式：在行动期间，可以看到上一回合中死亡玩家的灵魂。根据设置，灵魂可以随着时间的流逝而消失，如果再即将消失前发生紧急会议，灵魂会在下一回合重置消失时间。

####　小丑
阵营：独立、叛徒
独立：小丑
叛徒：寄生小丑
在会议中被放逐就会单独胜利。根据设置，可以使用通风口、破坏，以及必须完成任务才能胜利。
寄生小丑被放逐则会与伪装者一起胜利。

####　半鹰人
阵营：船员、伪装者、叛徒
船员：正义的半鹰人
伪装者：半鹰人
叛徒：叛变的半鹰人
在行动阶段，可以在一段时间内扩大自己的视野。

####　替身使者
阵营：船员、叛徒
船员：替身使者
叛徒：叛变的替身使者
在行动阶段，可以在不知情的状态下免疫一定的攻击，当成功规避时发起会议，可以看到“守护天使”的提示文本。根据设置可以设置免疫次数

####　人格分裂者
阵营：船员、叛徒
他属于双重身份：船员（C）与叛徒（M）。每当会议结束，就会切换阵营判定，当游戏结束时，会按照最终身份做为胜利判定条件。

####　闪电侠
阵营：船员、伪装者
船员：闪电侠
伪装者：邪恶的闪电侠
在行动期间，可以在一段时间内提升移动速度。根据设置两个闪电侠不会同时出现。

####　门卫
阵营：船员、伪装者
船员：门卫
伪装者：邪恶的门卫
在行动期间，可以控制门的开关。

####　研究员
阵营：船员、伪装者
船员：正义的研究员
伪装者：邪恶的研究员
在行动阶段，可以隐身一段时间。

####　魔术师
阵营：船员、伪装者
船员：正义的魔术师
伪装者：邪恶的魔术师
在行动阶段，可以标记一个位置，等待技能冷却结束后，可以传送到标记的位置，标记点仅对自己可见。

####　传送师
阵营：船员、伪装者
船员：正义的传送师
伪装者：邪恶的传送师
在行动期间，可以将所有玩家传送到一名随机玩家的位置。

####　狼民
默认属于船员阵营，如果被占卜师等可获得他人身份的职业发现，狼民的阵营将会改为伪装者阵营。

####　执钮人
阵营：船员、伪装者
船员：正义的执钮人
伪装者：邪恶的执扭人
在行动期间，可以远程发起会议。根据设置，可以限制发起次数。

####　赌怪
阵营：船员，伪装者
船员：正义的赌怪
伪装者：邪恶的赌怪
在会议中赌杀玩家。根据设置，可以配置能否连续赌杀以及赌杀次数。
注：他们不属于统一配置的职业，因此他们需要分别设置。

刺客与梅林
开启后，会同时加入两个职业。根据设置，他们都可以看到投票信息。

####　梅林
船员职业，可以知晓所有伪装者玩家。

####　刺客
伪装者职业，刺客被放逐后，会强制进入“谁是梅林？”主题的会议。该会议只能刺客可以投票，或者在聊天框中输入想投的玩家ID（包括死人，因为死人的职业也可以是梅林），若本轮投出的是梅林，那么伪装者阵营直接获胜。

####　重炮手
阵营：伪装者、豺狼
伪装者：重炮手
豺狼：狼化的重炮手
可以发射一个贯穿地图的波动炮，触碰的人都会死亡（无视阵营）。根据设定，可以与通用击杀同步冷却。

####　野心家
虽然属于伪装者阵营，当所有伪装者死亡，并且达到胜利条件，野心家会独自胜利，如果有一名伪装者玩家，野心家永远不能胜利（野心家与伪装者不能互相伤害）。根据设置，野心家可以与普通伪装者一致。

####　恶魔
虽然属于叛徒职业，但伪装者阵营达到胜利条件，且所有人都被诅咒，就会取代伪装者的胜利。根据设置，可以知晓所以的伪装者玩家，进入管道、只能活着胜利。

革命家与独裁者
开启后，会同时加入两个职业。

####　独裁者
船员职业，拥有以下能力：
①	更多票数（像市长一样）
②	被放逐时，可以找人替死。可以设置逃避次数

####　革命家
独立职业，需要向其他玩家宣传革命思想，当全部人都被宣扬后，会强制进入只有革命家才能投票的会议，当独裁者成功被革命家放逐后，革命家单独胜利；如果独裁者已经死亡，革命家会追随他人胜利。根据设置，革命家是否活着才能胜利。

####　跟随者
跟随者拥有一次击杀能力，如果使用了击杀能力，跟随者的名字会变红，同时变成伪装者阵营，变成叛徒；如果本对局游戏不使用击杀能力，活着并且达到船员胜利条件，就会与船员一起胜利。根据房间设置，跟随者可以选择单独胜利（抢胜利）。

####　巨无霸
阵营：船员、伪装者
船员：正义的巨无霸
伪装者：邪恶的巨无霸
这是个系列职业，正邪只能存在一个。随着游戏的进行，巨无霸的体型会一直增长，如果他属于伪装者阵营，长到最大时，会获得一个额外的击杀；如果他属于船员职业，放逐巨无霸后，所有人都会输掉游戏（类似GMH的迷你人）。根据设置，可以设定成为船员阵营的概率、可生长的最大体型、生长速度、脚步声的音量。

####　双生兄弟
由两个人组合的附加职业，当两人全部死亡后，他们会单独胜利，如果在游戏结束前没仍然存活，则会输掉游戏。

####　恋人
由两个玩家组成的附加职业。根据设置，当恋人被设置为独立阵营时，恋人一方达到胜利条件，就会夺取并独立胜利。

####　改造师
阵营：船员、伪装者
船员：正义的改造师
伪装者：邪恶的改造师
在行动阶段，可以移动通风口的位置，通风口的通向不会改变。根据设置，正义的改造师可以使用管道。

####　管理员
一个控制全局，与对局无关的职业。

###　超级房间
仅部分职业可以使用，但可以与原版一起游玩。

###　大逃杀
所有人都是内鬼，互相攻击。同时还有团队赛。

###　生化模式
游戏开始时，会有一名玩家成为僵尸，僵尸需要感染，感染所有人即可胜利；警察，完成任务即可胜利。

###　随机颜色模式
这个模式下面，所有人的颜色会一模一样。根据设置，玩家的名字可以隐藏。

###　警察抓小偷
警察为伪装者阵营，小偷为船员阵营，警察靠近小偷可以将其逮捕，逮捕成功后，小偷的名字会变成黄色，小偷可以靠近被逮捕的小偷，帮助他越狱。小偷完成任务，小偷就会胜利，警察将小偷全部抓住，警察就会胜利。

###　侦探模式
游戏开始时，会有一名玩家被选为侦探，侦探属于船员阵营，不会被击杀，所有人都可见。
当所有伪装者被放逐，船员获胜；当除侦探以外的船员全部死亡，伪装者获胜；当船员完成所有任务时，就会平局。
